Una vez en el bash de git, lo configuramos:

$ git config --global user.name "jofiel"

$ git config --global user.email "jofiel.tenorio1012@gmail.com"

$ git config --global --list

Creamos un repositorio en GitHub, cuando lo creemos, tenemos que copiar la urrl

Abrimos Visual Studio Code, Terminal --> Nueva terminal en el directorio donde estemos en prom, 
en esa carpeta se van a crear una carpeta llamada como el repositorio.


PS C:\SQLite\Python> git clone https://github.com/Jofiel/Python.git


Colocamos el script en la carpeta que se creo y por medio de la terminal nos colocamos en el directorio que se creo.

Para guardar los cambios en el reporsitorio, lo hacemos mediante el siguiente comando en consola:


> git add .
> git commit -m "Descripción del cambio"
> git push



> "git add ." es un comando útil para preparar todos los cambios realizados en tu proyecto para ser incluidos en el próximo       commit de una manera rápida y eficiente.

Recursividad: El punto (.) especifica que Git debe agregar todos los cambios en el directorio actual y en todos los subdirectorios de manera recursiva. Esto asegura que todos los cambios realizados en el proyecto sean incluidos en la zona de preparación.

> "git push" sube los cambios al repositorio de GitHub